[Letra de "Palo o Palo"]
[Intro]
Yo
The greatest of all time
[Verso 1]
Mal herido, me pongo mas atrevido (Crazy)
Camerinos hacen sentir para algo acá se vino (On God)
Laberintos son pasillos con jarras de vino (Drink)
Alevín son en la calle, quieren ser socios adheridos (¿Qué? Nah)
Na', rompemos el ventanal (Fuck)
Aprovechamos el vendaval (Ajá)
Te lo dije: "Entro con cinta aunque no tenga aval"
Tantos meses estoy en el rabal, después rezando en el Betharram
Rubén Rada suena en el playlist de la RAM (Rrum, rrum)
Palo a palo, blancos se van azota'os (Yeah)
De wachin joseandome las pilchas en el Alsotao
¿De qué gallo hablamos?
Y si saco el ancho gano
A llorar al campo,
hasta la copa se le cayó a Ramos
(Fuck)
Dios mío, perdón, ahora esa diosa es mía (Yeah)
Creo que me siento C. Tangana con la Rosalía
(Ajá)
Me lo explicó el psicólogo, es
exceso de osadía
(Yeah)
Convertí en un telo el detrás de ese Corsa Fiat
(Uh)
Un porfiado soy, me voy a ir para Etiopia
Opiáceos este vaso que me deja de miopía
Estoy casi en los 30, me siento Enzo Díaz
Mi discografía to'a hecha en el furgón del metrovías[Interludio: Fianru]
O te inspira o es mentira, lo que vos decidas
O te inspira o es mentira, el callejón te mira
O te inspira o es mentira, lo que vos decidas
O te inspira o es mentira, tiene que explotar
[Verso 2]
Me idolatran por este sonido lacra
(Shit)
Al fin y al cabo es entretenimiento, (soy) Guido Kaczka
Pongo
Azymuth
el mejor en absoluto (The G.O.A.T)
La weed cambia el gusto, convierto el blunt en un gasoducto
Paso a paso voy, TyC Sports
Saco merch después del disco y es un Messi Store, yo
Con mi baby modelando shoes en Lady Stork
Formando empresas "Crazy in love" like Jay Z and Beyonce (Yeah)
[Outro: Fianru]
O te inspira o es mentira, lo que vos decidas
O te inspira o es mentira, el callejón te mira
O te inspira o es mentira, lo que vos decidas
O te inspira o es mentira, tiene que explotar